Repository: kawakamimanabu/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2022-07-19-quarkus-2-10-3-final-released.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus 2.10.3.Final released - Fixes CVE-2022-2466
ja_jp: Quarkus 2.10.3.Final リリース - CVE-2022-2466を修正

source: 2.10.3.Final fixes CVE-2022-2466 and is a mandatory upgrade for anyone exposing GraphQL services with Quarkus 2.10.x.
ja_jp: 2.10.3.FinalではCVE-2022-2466が修正されており、Quarkus 2.10.xでGraphQLサービスを公開している場合はアップグレードが必須です。

source: 2.10.0.CR1 introduced a major security issue known as CVE-2022-2466 in the SmallRye GraphQL server extension and all the 2.10.x releases are affected (together with 2.11.0.CR1). 2.10.3.Final fixes it and the fix will also be included in the upcoming 2.11.0.Final. You are only affected by this issue if you are exposing GraphQL services.
ja_jp: 2.10.0.CR1 では、SmallRye GraphQL サーバーエクステンションに CVE-2022-2466 という重大なセキュリティ問題があり、すべての 2.10.x リリースが影響を受けます (2.11.0.CR1 と合わせて)。2.10.3.Finalではこの問題が修正されており、次期2.11.0.Finalにもこの修正が含まれる予定です。この問題の影響を受けるのは、GraphQL サービスを公開している場合のみです。

source: The context of the requests was not properly terminated and, for a given thread, all further requests would use the context of the first request the thread treated. The context includes authentication if your GraphQL services require authentication.
ja_jp: リクエストのコンテキストが適切に終了せず、与えられたスレッドに対して、それ以降のすべてのリクエストは、そのスレッドが処理した最初のリクエストのコンテキストを使用することになります。GraphQL サービスで認証が必要な場合、コンテキストには認証が含まれます。

source: This is an extremely serious issue so we urge anyone who has already upgraded to 2.10.x and is exposing GraphQL services to upgrade to 2.10.3.Final.
ja_jp: これは非常に深刻な問題ですので、すでに 2.10.x にアップグレードして GraphQL サービスを公開している方は、2.10.3.Final にアップグレードすることを強くお勧めします。

source: Note that 2.9 and earlier are not affected by the issue.
ja_jp: なお、2.9以前のバージョンでは、この問題の影響はありません。

source: This version also contains some minor additional fixes.
ja_jp: このバージョンでは、いくつかのマイナーな追加修正も含まれています。

source: If you are not using 2.10 already, please refer to the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.10[2.10 migration guide].
ja_jp: まだ2.10をお使いでない方は、 https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.10[2.10移行ガイド]をご参照ください。

source: Full changelog
ja_jp: 完全な変更履歴

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.10.3.Final[the full changelog of 2.10.3.Final on GitHub].
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.10.3.Final[GitHubに2.10.3.Finalの完全な変更履歴]は掲載されています。

source: Come Join Us
ja_jp: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja_jp: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja_jp: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja_jp: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja_jp: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja_jp: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja_jp: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
